W ramach danego projektu został zaimplementowany algorytm Nussinova dla predykcji struktury drugorzędowej cząsteczek RNA. Stworzony program jest aplikacją konsolową, która pozwala użytkownikowi wprowadzać sekwencje DNA oraz inne ważne parametry algorytmu. Wynikiem działania programu jest czytelna reprezentacja struktury drugorzędowej, zwrócona na konsole oraz do pliku, a także wizualizacja otrzymanych wyników. Jako źródło danych przykładowych zostały wykorzystane wybrane ciągi z bazy danych RNA STRAND v2.0. Ponadto przeprowadzone zostały różnego rodzaju testy wydajnościowe. Porównując wyniki działania programu oraz już istniejących rozwiązań wnioskujemy, iż program działa poprawnie. 